ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG

Các điều khoản và điều kiện sau đây áp dụng cho ứng dụng GPLX 2025:

1. Chấp nhận điều khoản

Khi tải và sử dụng Ứng dụng, bạn đồng ý với toàn bộ điều khoản dưới đây. Vui lòng đọc kỹ để đảm bảo bạn hiểu rõ quyền và nghĩa vụ của mình.

Bạn không được sao chép, chỉnh sửa Ứng dụng, bất kỳ phần nào của Ứng dụng, hoặc thương hiệu liên quan. Việc trích xuất mã nguồn, dịch sang ngôn ngữ khác, hoặc tạo phiên bản phái sinh từ Ứng dụng đều bị nghiêm cấm. Mọi quyền sở hữu trí tuệ liên quan đến Ứng dụng đều thuộc về Nhà cung cấp dịch vụ.

2. Sửa đổi và chi phí

Nhà cung cấp dịch vụ có thể thay đổi, nâng cấp hoặc tính phí cho một số tính năng trong tương lai. Mọi thay đổi có thu phí sẽ được thông báo rõ ràng đến người dùng trước khi áp dụng.

3. Bảo mật và dữ liệu cá nhân

Ứng dụng có thể lưu trữ và xử lý một số dữ liệu cá nhân mà bạn cung cấp để cung cấp dịch vụ. Bạn có trách nhiệm giữ an toàn cho thiết bị và dữ liệu của mình. Việc jailbreak hoặc root thiết bị có thể khiến Ứng dụng không hoạt động đúng và làm giảm mức độ bảo mật.

4. Dịch vụ bên thứ ba

Ứng dụng có thể sử dụng dịch vụ từ bên thứ ba, ví dụ như:

Google Play Services

Bạn nên tham khảo chính sách và điều khoản riêng của các bên thứ ba này để hiểu rõ cách họ xử lý dữ liệu của bạn.

6. Trách nhiệm người dùng

Bạn cần đảm bảo thiết bị luôn có đủ pin để sử dụng Ứng dụng. Nhà cung cấp không chịu trách nhiệm nếu thiết bị hết pin dẫn đến gián đoạn dịch vụ.

Mặc dù Nhà cung cấp luôn nỗ lực cập nhật nội dung chính xác, nhưng một số thông tin được cung cấp bởi bên thứ ba và có thể thay đổi. Do đó, Nhà cung cấp không chịu trách nhiệm với bất kỳ tổn thất nào phát sinh từ việc bạn tin tưởng hoàn toàn vào thông tin trong Ứng dụng.

7. Cập nhật và kết thúc dịch vụ

Ứng dụng có thể được cập nhật định kỳ để cải thiện tính năng hoặc tương thích với hệ điều hành. Bạn đồng ý nhận các bản cập nhật này khi được cung cấp. Nhà cung cấp có thể ngừng cung cấp ứng dụng vào bất kỳ thời điểm nào mà không cần thông báo trước. Khi điều này xảy ra, bạn phải ngưng sử dụng và gỡ bỏ Ứng dụng khỏi thiết bị.

8. Thay đổi điều khoản sử dụng

Nhà cung cấp có thể cập nhật điều khoản sử dụng theo thời gian. Bạn nên kiểm tra trang này thường xuyên để cập nhật thông tin mới nhất. Mọi thay đổi sẽ được công bố công khai trên trang này.

Ngày hiệu lực: 12/06/2025

Liên hệ

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc góp ý nào về Điều khoản sử dụng, vui lòng liên hệ qua email: chungphanngoc.vn@gmail.com.
